不論你在任何地方，距離不是障礙
觀眾們你被徵召對抗魔界眾生，這導致你生活中的危機
你和先知TB約書亞一起，奉耶穌之名可以停止撒旦在你生活中的殺戮，剽竊和破壞
現在觸摸屏幕
與神合一
我想現在與觀眾祈禱
在我聲音的影響下的人們
無論你處境為何
我命令你被釋放出來，奉耶穌之名！
遍布世界各地的觀眾，無論你的處境為何
這不是神的旨意
被釋放，奉耶穌之名！
這是上帝的旨意，釋放你，我釋放你奉耶穌之名
聽著，上帝的聲音說：
“奉耶穌之名釋放你！”
上帝的聲音說：
是的，我不會因為你懷疑而怪你
你的懷疑不會改變任何事情
觀眾，聽著！你懷疑
難道我將被釋放？
我已經受了這麼多苦
我說：“奉耶穌之名釋放你！”
你的懷疑不會改變任何事情
被釋放！
無論是什麼狀況，它可能是：困頓，挫折，沮喪，痛苦
我說 “奉耶穌之名釋放你！”
我可以看到你被釋放
先知說，“他能看到你被釋放”
觀眾們，對你來說那代表什麼意思？
我想聽聽你的意見，對你來說，那代表什麼意思？
這代表什麼意思？
如果你尊重一個先知，因為他是上帝的先知
你將得到他的獎勵
如果一個先知現在說，你被釋放了！
這代表什麼意思？
你解脫了！這是什麼意思呢？
你得醫治了！這是什麼意思呢？
你自由了！這是什麼意思呢？
你得救了！這是什麼意思呢？
奉耶穌的之名！
是！
這是上帝希望聽到的表白
當先知說你被釋放了，對你而言這代表什麼意思？
你說：“你被釋放了” 就這樣
從你嘴裡說出來，信心即刻來到
是的，是的，信心即刻來到
不，沒有懷疑
我們把你留在聖靈的影響下，祈禱再次見到你
讓你的心與神和而為一，將見證傳遞
我們相信，你已經被你剛剛看過的短片啟發
點擊此處訂閱：使今天我們這一代更能見證神的力量
敬請期待最新的預言，拯救，服務和見證
從 SCOAN 全球教堂
以馬利電視頻道，改變生活，改變國家，改變世界